# 펫 테이블

| 펫 | 등급 | 유형 | 사이즈 | 획득 | 종족 | 특이사항 |
|-----|------|------|--------|------|------|---------|
| Farmer Newbie (농부 뉴비) | 일반 | 건설, 농사 | Small | 튜토리얼 | 인간 | 잠을 자지 않음 (불면) |
| Clown Sunflower (광대해바라기) | 레어 | 농사 | Medium | 알 부화 | 식물 | |
| 주술사 | 레어 | 버프 | - | 알 부화 | 공룡 | |
| QBee (큐비) | 레어 | 농사, 버프 | Small | 알 부화 | 벌레 | |
| Swift Spot (신속스파트) | 에픽 | 건설, 버프 | Small | 알 부화 | 로봇 | |
| 아이스 골렘 | - | 건설, 채굴 | Medium | 알 부화 | 골렘 | |
| 마그마 골렘 | - | 건설, 채굴 | Medium | 알 부화 | 골렘 | |
| 해파리소녀 | - | 농사, 버프 | - | 알 부화 | 인간 | |
| 스톤 골렘 | - | - | - | - | - | |
